Le scientifique obsessionnel
Il y a bien longtemps, il existait un jeune scientifique brillant.
Grâce à son étonnant génie,
il a pu apporter de nombreuses
contributions à la connaissance humaine.
Finalement, cependant, il fut
déçu par le monde.
Bien que constamment comblé d'éloges pour la subtilité de son esprit,
aucune de ses idées ou théories n'a jamais été reçue
même le moindre soutien de la communauté scientifique.
« Nous ne devrions pas nous efforcer de faire progresser la civilisation humaine, »
mais plutôt l'évolution artificielle des humains en tant qu'espèce."
C'était le seul rêve qu'il ait jamais fait,
mais pas une seule personne ne s'est manifestée pour l'aider à réaliser ce rêve.
Maudits soient ces singes !
« Idées dangereuses » ? Écrire sur moi comme si j'étais un monstre…
Pensent-ils vraiment que les humains sont arrivés jusqu’ici en évitant les risques ?
Des idiots qui pensent qu'ils n'ont plus besoin d'évoluer
n'ont pas le droit de transmettre leurs gènes !
Bien sûr, ce plan a toujours été fait pour mon propre bien.
Je le ferai... Même si je dois tout faire moi-même !
Par la suite, il se consacre à la recherche.
Ce n’est qu’après avoir eu 70 ans que ses efforts ont commencé à porter leurs fruits.
Tout d’abord, le scientifique a retrouvé sa jeunesse.
Ensuite, il a commencé à se cloner.
Il a nommé son laboratoire la « Maison de l'Évolution »,
et avec ses clones
il a mené d’innombrables expériences sur des animaux pour créer de nouvelles espèces.
Finalement, ses expériences se sont portées sur des sujets humains –
Cela prend trop de temps !
...Hein ?
Qu'est-ce que ça a à voir avec moi ?
Tu essaies juste de faire le con, encore une fois.
Allez droit au but, d'accord ?
Sensei est un homme occupé.
Résumez-le en 20 mots maximum.
...Je suis désolé.
Un coup de poing
Trois, deux, un, coup fatal
sanjou, hisshou, shijou saikyou
Il rejoint le combat, il gagne, le plus fort de l'histoire
C'est ça, la frustration
Tu lui parles ? Frustration
minerai wa tomaranai
Il ne va pas s'arrêter
un coup de poing, kanryou, rensenrenshou
Un coup de poing, c'est tout, un combat après l'autre
minerai wa katsu, tsune ni katsu, asshou
Il gagne, il gagne toujours, de manière écrasante
pouvoir, obtenir du pouvoir
Pouvoir, obtenir du pouvoir
girigiri genkai fait
Jusqu'au bord
Héros
minerai o tataeru koe ya
Il y a des voix qui le louent
Kassai Nante Hoshiku wa nai sa
mais il ne fait pas ça pour la gloire
Héros
dakara hitoshirezu aku à tatakau
Alors il combat le mal sans fin
Personne ne sait qui il est
sora ooi oshiyoseru teki
Les ennemis à combattre sont aussi nombreux que les étoiles
minerai était se wo muke wa shinai
et il ne te tournera pas le dos
Héros
Naraba yuruginaki kakugo shita apprivoisé
Il a pris sa décision et ne cédera pas.
conte de héros
Un héros combattant
kodoku na héros
Un héros solitaire
Je veux être un héros Saikyou
Je veux être le héros le plus fort
Donc, en d’autres termes, mon patron est devenu très curieux à propos de votre corps.
Je ne suis pas intéressé par les mecs.
Je pense que vous avez mal compris, Sensei.
Il prévoit d'utiliser votre corps,
qui dépasse les limites humaines normales,
pour ses recherches sur l'évolution.
Si nous ne faisons rien, je suis sûr qu'il essaiera à nouveau.
Nous ne pouvons pas lui laisser les mains libres.
Notre mouvement devrait être de l'attaquer.
Bien sûr, allons-y.
D'accord.
Hein ?
Maintenant ?!
Ouais, il y a des soldes demain. Je ne peux pas le faire à ce moment-là.
Sensei !
Ça n'a pas l'air bon. Il vaut mieux prévenir le docteur...
Hé, toi.
Oh. Oui ?
J'ai une dernière question.
La « Maison de l'évolution » développait-elle des cyborgs avant il y a quatre ans ?
Combien y a-t-il encore de cyborgs ?
Est-ce que l’un d’entre eux a détruit des villes dans le passé ?
Je ne suis pas sûr,
mais à la « Maison de l'Évolution », je suis le seul cyborg de combat.
Impossible !
Notre force d'élite, formée pour l'extermination de ces humains obsolètes, a été anéantie ?!
Selon le rapport d'Armored Gorilla,
les deux responsables sont en route ici.
S'ils viennent,
toutes nos recherches, tout ce
sur quoi nous avons travaillé, pourraient être détruits.
C'est une affaire sérieuse.
La seule option est d’utiliser notre atout.
Commencez les préparatifs pour la sortie de Carnage Kabuto.
Quoi ?!
Non, pas lui !
C'est fou !
Il sera enfin libéré ?
Il a raison. C'est peut-être la seule solution.
Mais peut-être devrions-nous l’arrêter.
C'est trop dangereux.
J'ai un mauvais pressentiment à ce sujet.
Est-ce le seul moyen ?
Du calme ! Il sera notre dernier recours.
Mais...
Pour l'instant, nous allons activer tous
nos pièges des étages 01 à 08.
Si nous avons de la chance, ils s'occuperont des intrus.
Je suis pleinement conscient de ce qui va m'arriver
devrions-nous échouer.
Je ne pensais pas que nous courrions tout le chemin.
Sinon, comment allons-nous y arriver ?
J'étais sûr que tu pouvais voler ou quelque chose comme ça.
Les humains ne peuvent pas voler, vous savez.
C'est incroyable que tu ne sois jamais en retard.
Tu es un vrai héros.
En fait, j'arrive rarement à l'heure.
Nous sommes là.
C'est l'endroit dont Gorilla nous a parlé.
Alors c'est...
...la « Maison de l'Évolution ».
Un, deux, trois, quatre, cinq, six...
On dirait qu'il fait environ huit étages de haut.
Euh... qu'est-ce que c'était tout d'un coup ?
Eh bien, j'ai décidé qu'il serait plus efficace de les détruire tous d'un seul coup.
Eh bien, c'est vrai, mais...
Nous aurions au moins pu voir ce que les méchants nous réservaient.
C'était plutôt méchant.
On dirait qu'il y a un sous-sol.
S-Stop !
Hé, Carnage Kabuto.
Ça va ?
Il semble que vous ayez encore tué un groupe de mes clones.
Satisfait ?
Hein ?
Imbécile ! Pourquoi serais-je satisfait ?
J'ai été enfermé dans les profondeurs de la Terre.
Moi ! Le guerrier le plus fort de toute la « Maison de l'Évolution ».
Vous êtes mentalement instable.
Nous ne pouvions pas vous contrôler. Nous n'avions pas le choix.
Le contrôle ? Espèce d'abruti !
Je suis l'aboutissement du « Nouvel Humain » que vous recherchez depuis si longtemps.
Mon intelligence et ma force physique sont incomparables aux vôtres !
Vous devriez être ceux qui m'obéissent.
Non. Tu es un raté.
C'est vrai que vous performez à des niveaux inouïs,
mais c'est l'humanité qui te manque.
Vas-y, tue-moi. Plein de clones pourraient prendre ma place.
Oh ?
Mais j'ai une faveur à vous demander d'abord.
Il y a un spécimen que je dois avoir.
Il est extrêmement fort. Toi seul peux le vaincre.
Je veux que tu l'attrapes pour moi...
...mort ou vivant.
Ce sous-sol est immense !
Je commence à être un peu excité.
Hein ?
Je sens des êtres vivants plus loin...
Sensei, deux d'entre eux s'approchent.
Oh, c'est parti !
Il y en a deux. Lequel est-ce ?
Celui de droite...
Dans ce cas, vous n'avez pas besoin de celui de gauche !
Des gènes ?
Hein ?
Hé...
Je suis Carnage Kabuto !
Nous avons une salle d'expérimentation de combat.
Faisons-le là-dedans.
Vous avez fait de Genos une œuvre d'art moderne.
Le combat commence !
Assez gros, hein ?
C'est la plus grande salle de l'établissement.
C'est ici qu'ils nous font combattre
pour tester nos capacités de combat.
Eh bien, commençons le massacre.
Oh ?
Toujours en vie, hein ?
Imbécile !
Coups de mitrailleuse !
Il m'a eu.
Laisse-moi...
...prends-le...
Ton visage est tout craquelé. Ne te force pas.
Avec son souffle ? Impossible !
Genos, ça va ?
Oui...
Non, tu ne l'es pas ! Regarde ta tête !
Tu as donné de l'espoir à mes yeux.
J'ai toujours été critique envers
les humains et leurs capacités inférieures.
L’espèce entière, à l’exception de moi-même,
ne devrait être considérée que comme des animaux stupides.
Cette prise de conscience a été une véritable agonie pour moi.
Si ma mémoire est bonne, j'avais 15 ans quand cela m'est venu à l'esprit.
Un plan pour faire évoluer l'animal humain
et créer un monde dans lequel je pourrais vivre heureux.
Une utopie personnelle, créée par moi.
Un monde composé uniquement de nous,
la nouvelle race humaine qui transcendera l'humanité !
Je dois aller jusqu'au bout.
Comparée à mon angoisse d’alors,
cette douleur physique que je ressens maintenant n’est rien.
Qu'est-ce qui t'arrête ? Allons-y !
Donne-moi tout ce que tu as.
Carnage Kabuto — un démon incarné,
la
création la plus forte et la plus brutale de la Maison de l'Évolution.
Voyons comment vous, à votre
stade archaïque de développement humain,
affronter un monstre qui est la forme finale de l'évolution artificielle.
Ou serez-vous le déclencheur d’une nouvelle évolution ?
J'ai hâte de le découvrir !
Oh, je vois. Je vois ! Tu es censé être fort.
Ne me déçois pas maintenant.
Tu es l'arme ultime de cet endroit, n'est-ce pas ?
Vous n'êtes clairement pas les mêmes que
les gars de ce matin.
Regardez-vous, vous débordez de confiance.
Quelle vitesse !
Que fais-tu ?
Hé.
Il a juste reculé ?
Carnage Kabuto ?!
Si je l'avais attaqué tout à l'heure, il m'aurait tué.
Mais qui est ce type ?
Il se laisse grand ouvert,
pourtant tous mes instincts hurlent, envoyant des signaux de danger !
Hein ?
Espèce de salaud !
Comment diable es-tu devenu aussi fort ?!
Alors toi aussi tu veux savoir ?
D'accord, très bien.
Genos, toi aussi, écoute attentivement.
Il va nous le dire tout de suite ?
Le secret du pouvoir de Sensei...?
J'aimerais savoir aussi.
Hein ?
Qui es-tu ?
Je suis Genre.
Bon, très bien. Écoutez.
C'est trop risqué ! Il ne peut pas révéler son secret à ces types !
Tout d’abord, ce qui est important, c’est de vous assurer de
vous en tenir à ce programme d’entraînement intense.
Formation ? Pas de chirurgie de modification ni d'amélioration génétique,
mais l'entraînement ?
Quelle formation...?
Écoute, Genos.
Il faut juste continuer à le faire.
Peu importe à quel point cela devient difficile.
Il m'a fallu trois ans pour devenir aussi fort.
Cent pompes ! Cent abdos !
Cent squats !
Ensuite, une course de dix kilomètres.
Tous les jours !
Et bien sûr, assurez-vous de manger trois repas par jour.
Une simple banane le matin, c'est bien. Mais le plus important, c'est
Sauvegarder
argent
de ne jamais utiliser la climatisation ou le chauffage en été ou en hiver.
Au début, vous souhaiterez être mort.
Vous pourriez commencer à penser :
« où est le mal à prendre un jour de congé ? »
Mais pour moi, pour être un héros fort, peu importe à quel point c'était difficile,
même si je crachais du sang, je n'ai jamais arrêté.
J'ai continué à faire des squats même lorsque mes jambes étaient si lourdes qu'elles refusaient de bouger.
Même quand mes bras ont commencé à faire des bruits de cliquetis étranges,
J'ai continué à faire des pompes.
Un an et demi plus tard, j'ai commencé à remarquer une différence.
J'étais chauve...
Et je suis devenu plus fort !
En d'autres termes, vous devez vous entraîner comme un dingue jusqu'au point où vos cheveux tombent.
C'est la seule façon de devenir fort.
Les gars qui s'amusent avec
la « nouvelle race humaine » et les conneries de l’évolution n’arriveront jamais jusque-là.
Les êtres humains sont forts parce que nous avons la capacité de nous changer nous-mêmes.
Q-Quoi ?
Ce type est-il... réel ?
Sensei...
Tu es tellement...
plein de conneries !
Hein ?
Ce n’est rien d’autre qu’un entraînement de force standard !
Et ce n'est même pas si intense ! C'est juste un niveau normal !
Je... Je dois devenir plus fort. Je n'ai pas demandé à étudier avec toi juste pour entendre des blagues !
Saitama-sensei,
Votre puissance est clairement plus forte que celle que vous obtiendriez en entraînant simplement votre corps.
C'est vrai, je veux savoir votre—
Nous voulons connaître votre véritable secret !
Génos...
Vous ne me croyez peut-être pas, mais c'est vraiment tout ce que j'ai fait.
Ah oui ?
Non ! Carnage Kabuto !
Si tu ne veux pas nous révéler ton secret... qu'il en soit ainsi.
Arrêtez ! Vous allez recommencer à vous déchaîner !
Je parie que tu n'es pas plus fort que moi de toute façon !
Mais, puisque tu m'as énervé,
Je vais t'anéantir.
Mode Carnage !
Mode Carnage
Quand je suis comme ça, je perds le contrôle pendant une semaine entière
et ma soif de mort ne peut être apaisée !
Après t'avoir tué, j'irai en ville et je ferai un carnage jusqu'à samedi prochain !
Si tu es vraiment un héros fort, alors essaie de m'arrêter !
Pas question... ce n'est pas possible.
Sensei ?!
Bon sang. J'ai peut-être fait une terrible erreur.
Ce type est en mode carnage...
Il a dit qu'il serait en colère pendant une semaine entière ?
Mort, mort, mort, mort, mort, mort !
Mort, mort, mort, mort, mort !!
Il restera comme ça jusqu'à samedi prochain ?
Dans une semaine entière à partir d'aujourd'hui...
Samedi prochain...
En d’autres termes, aujourd’hui c’est aussi samedi.
Cela signifie...
Tout est fini.
Personne au monde ne peut l'arrêter.
Cela signifie... Aujourd'hui c'est...
Journée des bonnes affaires au supermarché !!
Mais qui est ce type ?
J'ai fait une erreur !!
Qu'est-ce qu'il est—
Je suis presque sûr qu'il est contrarié à ce sujet.
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente géante!
Samedi
Seulement
Vente gigantesque !
Samedi
Seulement
Vente gigantesque !
Sensei, le magasin ferme à 22h.
C'est à environ quatre heures de route.
Si on se dépêche vraiment, on peut y arriver.
J'y arriverai si je me dépêche ?
Oui !
Allons-y, Genos !
Oui, Sensei !
Je pense que j'en ai fini avec l'évolution.
Il semble que... c'est moi qui dois changer.
nee hayaku kaette kite ne
Hé, reviens vite à la maison
tameiki ga mikazuki wo yurasu yoru wa
Les nuits où la nouvelle lune frissonne sous mes soupirs
moi, je ne suis pas tojite kimi no koto kangaete bakari
Je ferme les yeux et pense à toi
aitai kibun nakitai kibun
Je veux te voir... J'ai envie de pleurer
romantikku na kibun
Je me sens tellement romantique
todokete kono omoi
J'espère que ces sentiments vous parviendront
datte zutto shitteiru non
Je sais très bien
ganbatteru koto takusan
à quel point tu travailles dur tout le temps
Daisuki na hito ga
Tu es celui que j'aime
tsuyokute shinpai
Tu es si fort mais je suis toujours inquiet
watashi ni dake wa yowasa misete
Ne cache pas ta faiblesse, montre-la-moi au moins
hoshi yori saki ni mitsukete ageru
Je te trouverai avant toutes les étoiles
massugu kaette kite ne
Reviens directement à la maison
nee hayaku kaette kite ne
Hé, reviens vite à la maison
Oui. L'enquête sur place est en cours.
Oui, c'est correct.
Tout comme dans les autres cas, la zone a
été entièrement brûlée par des flammes intenses.
Tout porte à croire que le jeune
cyborg en est responsable.
Oui, compris.
Une quantité de puissance tellement dévastatrice.
Ouais.
Prochain épisode
Le Moderne
Ninja
Yo, c'est Carnage Kabuto. En japonais, je m'appelle « Ashura Kabuto ».
et le kanji vient de « Shell », « Field Trip » et du mot sanskrit « Aum ».
Qu'en penses-tu ? Tu t'en fiches, hein ?!
La prochaine fois : One Punch Man épisode 4, « Le Ninja moderne ».
Alors ce type va enfin se montrer ?